Pour uploader un fichier, on a besoin de plusieurs choses :
    - Un formulaire avec la methode POST et un atribut enctype="multipart/form-data"

        <form method="POST" enctype="multipart/form-data" action="...">

        Le formulaire peut avoir un input de type hidden limitant la taille du fichier uploadé dans le navigateur
        client (donc, ce n'est qu'une aide et non une fonction de sécurité).
        Cet input doit être avant l'input où on transmet le fichier.
        <input type="hidden" name="MAX_FILE_SIZE" value="30000"/>

        Le formulaire doit avoir un input de type file.
        <input type="file" name="fichierUpload">

    - Une fonction d'upload de fichier (contenue dans upload_file.php)

    - Un dossier dans lequel ranger nos fichiers (ici /img)

Les fichiers envoyés dans la requête HTTP ne se trouvent pas dans la superglobale $_POST, mais dans 
$_FILES, une autre superglobale, contenant les fichiers uploadés et des informations sur eux.

On accède à $_FILES['nom'] avec l'attribut name de l'input ayant servit à uploader le fichier.

On peut ensuite accèder à plusieurs propriétés, pour chaque fichier uploadé :

$_FILES['nom']['name'] : le nom original du fichier
$_FILES['nom']['type'] : le type du fichier (jpg, pdf, txt...)
$_FILES['nom']['size'] : la taille en bytes (1 bytes = 1 octet)
$_FILES['nom']['tmp_name'] : le nom temporaire sous lequel le fichier est stocké sur le serveur
                             (contenant aussi les dossiers)
$_FILES['nom']['error'] : le code d'erreur associé à l'upload du fichier


Comment intégrer l'upload de notre fichier dans le traitement d'un formulaire ?

Une fois qu'on a récupéré nos informations :

    Avant la requête en base_de_données :

        Essayer d'uploader le fichier
        Si notre fonction nous renvoie true :
            Le fichier a bien été uploadé, on peut continuer le traitement et faire nos requêtes en base
            de données
        Si notre fonction nous renvoie false :
            Le fichier n'a pas pû être uploadé
            Vous pouvez gérer ceci à votre convenance


Modification :
    Comment modifier une photo ?
        On supprime l'ancienne
            avec la fonction unlink()
        On upload une nouvelle
        On modifie les infos dans la base de données